Repository: juliusyam/patient-analytics_maui
Catalog: PatientAnalyticsMaui/Resources/Localization/Localized.*.resx
Languages: zh

# AppTitle
source: Patient Analytics
zh: 患者分析

# Title_DoctorDashboard
source: Doctor Dashboard
zh: 醫生儀表板

# Title_AdminDashboard
source: Admin Dashboard
zh: 管理儀表板

# Title_PatientDashboard
source: Patient Dashboard
zh: 患者儀表板

# Title_Home
source: Home
zh: 主頁

# Label_Patient
source: Patient
zh: 病人

# Button_Login
source: Login
zh: 登入

# Button_Logout
source: Logout
zh: 登出

# Button_Patient
source: Patients
zh: 患者

# Title_Admins
source: Admins
zh: 管理員

# Title_Doctors
source: Doctors
zh: 醫生

# Title_DoctorsPatients
source: Doctors Patients
zh: 醫生 病人

# Title_PatientEditPage
source: Patient Edit Page
zh: 患者編輯頁面

# Title_PatientPage
source: Patient Page
zh: 患者頁面

# Title_SuperAdmins
source: SuperAdmins
zh: 超級管理員

# Button_ViewAdmins
source: View Admins
zh: 查看管理員

# Button_ViewDoctors
source: View Doctors
zh: 查看醫生

# Button_ViewSuperAdmins
source: View SuperAdmins
zh: 查看超級管理員

# Button_EditPatient
source: Edit Patient
zh: 編輯患者

# Button_Edit
source: Edit
zh: 編輯

# Button_DeletePatient
source: Delete Patient
zh: 刪除患者

# PatientError_NotFound
source: Unable to locate patient with id: {0}
zh: 無法找到 ID 為 {0} 的患者

# PatientError_Forbidden
source: This user is forbidden from viewing and modifying patient with id: {0}
zh: 此使用者沒有檢視和修改 ID 為：{0} 的患者的授權

# PatientTemperatureError_NotFound
source: Unable to locate temperature record with id: {0}
zh: 無法找到 ID 為 {0} 的溫度記錄

# PatientBloodPressureError_NotFound
source: Unable to locate blood pressure record with id: {0}
zh: 無法找到 ID 為 {0} 的血壓記錄

# PatientHeightError_NotFound
source: Unable to locate height record with id: {0}
zh: 無法找到 ID 為 {0} 的高度記錄

# PatientWeightError_NotFound
source: Unable to locate weight record with id: {0}
zh: 無法找到 ID 為 {0} 的體重記錄

# ReportTitles_Temperatures
source: Temperature
zh: 溫度

# ReportTitles_Weight
source: Weight
zh: 重量

# ReportTitles_Height
source: Height
zh: 高度

# ReportTitles_BloodPressure
source: Blood Pressure
zh: 血壓

# ReportTitles_PatientID
source: Patient ID: {0}
zh: 病號 ID: {0}

# ReportTitles_Patient
source: Report for patient {0} {1}
zh: 給病人的報告 {0} {1}

# ReportTitles_BMIStart
source: First BMI Reading at {0}: {1}
zh: 第一次 BMI 讀數 {0}: {1}

# ReportTitles_BMIEnd
source: Last BMI Reading at {0}: {1}
zh: 最後 BMI 讀數為 {0}: {1}

# AuthError_LoginFailureTitle
source: Unable to Login
zh: 無法登入

# AuthError_LoginUserNotFoundTitle
source: User not found
zh: 未找到用戶

# AuthError_LoginFailureMessage
source: Please try again with a different username and password combo
zh: 請使用不同的使用者名稱和密碼組合重試

# AuthError_LoginWrongPasswordTitle
source: Wrong Password
zh: 密碼錯誤

# Button_OK
source: Ok
zh: 好的

# AuthError_UnexpectedRole
source: Unexpected Role
zh: 意想不到的角色

# AuthError_UnableGetPatients
source: Unable to get patients
zh: 無法接診患者

# Button_Show
source: Show
zh: 展示

# Button_Hide
source: Hide
zh: 隱藏
